# Curso-.NET-core

.Net Core, ASP.NET Core, .NET Standard

*Roda em Windows, OSX, Linux
*Open Source 
Posso publicar a aplicação .NET core e carregar junto com ela pacotes que são necessários do próprio framework para carregar a aplicação.
*Laboratórios serão feitos com a versão ASP.NET Core 2.0
.NET core—compila “my.cs” para linguagem intermediaria “IL” e depois é compilado em tempo de execução para linguagem de máquina “my.dll”.

***É possivel criar aplicação .NET via linha de comandos***

Diferença de .Net framework(full) do .Net Core é que o framework usa referencias que vem do global assemble cash, diferente do .Net Core que tem todos os pacotes imbutidos na propria aplicação atraves de pacotes.
Ou Seja no .Net Core eu posso ter um aplicação totalmente independete da maquina que eu vá instalar e ele vai ter todos os pacotes necessarios para download.

É recomendado usar o servidor kestrel para ambiente de desenvolvimento. para ambiente produtivo é aconselhaveu usar o kestrel com proxy reverso com "iis, apache, nginx...", pois o kestrel é bem simples.

*Usa variavel de ambiente para configuração de ambientes (DEV, HOM, PROD), configuraveis na classe CONFIGURE.


**ONLINE LABS:**
LINK: https://aka.ms/premiereducation
CHAVE: 1AC8C4FC

**BLAZOR**
Esta mais proximo do angular, ele cria codigo mais parecido com razor, entretanto ele roda web assemble direto no browser.
https://teams.microsoft.com/l/meetup-join/19%3ameeting_ZDdjN2FjZTgtZDA4ZS00Mjg0LWFmYTgtMDc1NGI0OTJlZDhj%40thread.v2/0?context=%7b%22Tid%22%3a%2272f988bf-86f1-41af-91ab-2d7cd011db47%22%2c%22Oid%22%3a%229c328d45-749e-49bd-8e20-a0a1b19aa735%22%7d
